Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR,
ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ANG MGA HAYOP AY KINI-PELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[Tumawa ng mahina]
Maaari ba akong makakuha ng kopya
ng aking sertipiko ng kasal?
[clerk] Oo naman, sandali lang.
[bumuntong hininga]
[kumakatok sa keyboard]
[adjuster] Isumite ang iyong
sertipiko ng kasal
na may ipinahiwatig na petsa ng diborsiyo.
Pagkatapos ay maaari mong baguhin ang benepisyaryo.
[bumuntong hininga]
salamat po.
PATUNAY NG KASAL
ASAWA: YOO MERI
Nasaan ang petsa?
Saan makikita
ang petsa ng paghihiwalay ko?
Mukhang
hindi naisumite ang divorce decree.
-Ano?
-Ang petsa ng diborsiyo ay matatapos
pagkatapos mong ibigay ang divorce decree.
sinasabi mo
-Hindi pa ako hiwalay?
-Hindi.
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[huminga ng malalim]
Hindi niya pa ipinaabot?
Bakit hindi?
Masyado ba siyang abala?
[sighs] Ngunit hindi siya maaaring maging abala...
[♪ dramatikong tusok]
Siya pa ba...
-[Tumili ng gulong]
-[tumawa]
Lalaki, sinusubukan niya ba ako o ano?
[pag-click sa dila]
Mahal na mahal niya ako
kaya hindi niya maibigay ang utos?
Hindi mo talaga kayang tanggapin ang salita ng babae
sa halaga.
Halika, Yoo Meri.
[bumuntong hininga]
[Tumawa ng mahina]
[Passerby 1] Ang sarap lumabas
para mamasyal sa gabi.
[Passerby 2] Ito ay. [hinihingal]
Ito ba ang bahay?
[passerby 1] Oo, bagong kasal sila,
at si misis ang nanalo sa lucky draw.
[hinihingal] Maswerte ang asawa.
Kailangan niya itong igalang magpakailanman.
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng isang unit ngayon?
-Nanalo siya sa lotto.
-Oh, napakalaking swerte.
-Naku, naiinggit ako.
- Nanalo siya?
[nanunuya] Tungkol saan iyon?
[realtor] Oh, at tila,
Beauté Department Store
Ibinigay pa nga ang isa sa mga unit na ito
bilang premyo para sa mga bagong kasal.
Maghintay ka.
"Lucky draw ng Beauty Palace."
BEAUTY PALACE LUCKY DRAW
BEAUTY PALACE
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
MATAGUMPAY NA NAGAWA ANG BEAUTÉ 30TH ANNIVERSARY RAFFLE
Sukatin?
Ito ba ang punk na iyon?
Bagong kasal sila?
Dito ka nakatira?
Nawala mo lahat
sa rental scam na iyon, kaya kumusta ka...
Ang pangalan mo ba ay Wooju?
-Yan ang tawag sayo ni Meri.
-Oo, sa kasamaang palad.
How dare they?
-[doorbell chimes]
-[door keypad beeps]
Ang bilis mong nakarating dito.
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
May hinihintay?
Wala akong masabi sayo.
I told you tapos na ako sayo.
Isusumbong kita
sa pulis para sa pag-stalk.
Ako dapat ang magsusumbong sayo.
[panunuya]
PATUNAY NG KASAL
Naging masaya ka ba hanggang ngayon?
Ang pekeng buhay bagong kasal.
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[mahinang sambit]
Ang ganda ng lugar.
To think nanalo ka sa isang draw.
Mabuti para sa iyo, Meri.
Hanggang kailan mo ako niloko?
Hindi ko sinasadyang lokohin ang sinuman.
Hindi kita maabot--
Iyan ang iyong palusot?
Ito ang katotohanan.
Tinatawagan kita para sabihing
nanalo ako sa bahay
pero hindi mo ako pinansin.
So, nakahanap ka ng lalaking papalit sa akin?
Wala akong choice.
Kakanselahin nila ang aking panalo nang walang asawa.
Kailangan kong ibalik
ang perang nawala sa scam.
[panunuya]
Ang panalo ay kanselado kung ikaw ay diborsiyado.
PATUNAY NG KASAL
Kaya pala hindi mo tinapos?
Wow, medyo bastos ka.
Sapat na upang hilahin ang isang con.
Hindi ba ikaw ay isang masamang sinungaling?
Niloko mo ako
at ginawa mo akong hiwalayan sa magdamag,
iniwan ako sa lahat ng utang.
[nagpapalinis ng lalamunan]
Anong biro.
[hininga nanginginig]
[sa Ingles] Okay.
[sa Korean] Hindi natin mababago ang nakaraan.
Maging future-oriented tayo.
Tapusin ito sa punk na iyon.
-Ano?
-Hindi mo kailangan ng peke
ngayong bumalik na ang tunay.
Ano ang mali?
Isa lang siyang kliyente.
Nahulog ka ba talaga sa kanya?
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Bakit hindi ka sumasagot?
Yoo Meri.
Sagutin mo ako.
Kung gano'n,
kailangan kong gumawa ng isang bagay.
Tatawagan ko ang department store
at siguraduhing pareho kayong magbabayad.
-Sige.
-Ano?
Maglilinis pa sana ako.
Nag-panic ako ng dose-dosenang beses sa isang araw,
natatakot na ako ay mahuli.
Pinagsisihan ko lahat.
Akala ko kaya kong gugulin
ang natitirang bahagi ng aking buhay nang walang pag-aalala
kung may ganito akong bahay.
Pero hindi ako makatulog ng mapayapa.
Makikipaglaban ako sa pagkakasala
araw-araw.
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng bahay?
And I feel guilty sa ginawa ko sa kanya.
Parang nahihiya ako.
-Tatapusin ko na lahat--
-Hoy.
Sinong may sabing maaari mong tapusin ito?
Hindi ko hahayaang mag-slide ito!
Maaari kang maging malinis,
ngunit hindi kita bibitawan.
[panunuya]
Siya ang apo ng CEO ni Myungsoondang.
Medyo sikat ang kumpanya.
Nanalo ang kanyang lola ng President's Award.
Paano kung may lumabas na salita
na may ka-fling ang tagapagmana
may asawa
at nagpanggap na asawa niya?
Hindi lamang siya ang magmamana ng kumpanya,
I bet kailangan niyang umalis ng bansa.
Tatakpan siya magpakailanman...
-para sa pagiging isang pandaraya.
-Pabayaan mo siya.
Siya lang...
Tinulungan niya ako dahil hiniling ko sa kanya.
pagmamakaawa ko sa kanya.
-Wala siyang choice--
-So, tapusin mo na
unless gusto mong makita siyang bumaba!
O ililibing ko siya.
Hey.
Pag-isipang mabuti.
Wag mo akong itulak masyado.
[Napabuntong-hininga si Meri]
[binuksan ang pinto]
[sarado ang pinto]
[bumuntong hininga]
Kumusta, Ms. Yoo.
Nandito ako sa malapit na coffee shop.
May gusto ka bang maiinom?
Mr. Kim.
Sorry talaga.
Hindi maganda ang pakiramdam ko bigla.
may sakit ka ba
Dapat ba kitang bilhan ng gamot?
[Meri] Hindi, magiging okay ako.
-Magpapahinga lang ako.
-[kinikilala]
Magpahinga ka na.
Kakanselahin ko bukas ang appointment
ni Mr. Baek.
Maaari tayong magkita sa ibang pagkakataon.
Bye.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
-[line disconnects]
-[inhales deeply, exhales]
Nasaktan ba siya sa sinabi ni Lola?
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 9
[kumakatok sa pinto]
-Gising ka pa ba?
-Oo.
Parang hindi ako makatulog dahil dito.
ano?
Ano ito?
Naaalala mo ba si Mr. Ko,
sino ang namatay sa isang aksidente
mga two months ago?
-Oo.
-Na si Mr. Ko
Itinago ang mga papel na ito sa isang drawer sa bahay.
Mula sa nalaman ni Ms. Kim,
ang mga pondo ng aming kumpanya ay napupunta
sa J Consulting sa US.
Mukhang natauhan na si Mr.Ko
at itinago ang mga papel.
Nanliligaw ba sila sa atin?
Ano naman itong J Consulting?
Tinanggap namin sila para tulungan kaming
pumasok sa US market.
Tinulungan nila kaming makuha ang mga kinakailangang lisensya.
[Kim Wooju] Mukhang pinamahalaan
din nila ang mga lokal na subcontractor.
Lahat ng pera namin ay dumaan sa kanila.
Karamihan sa mga subcontractor ay
mga kumpanya ng shell na umiiral sa pangalan lamang.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
ano?
Parang hindi tama.
Gusto kong tingnan mo ito
nang hindi nalalaman ni Director Jang.
Kinuha ni Director Jang ang kumpanya.
J Consulting, ang ibig kong sabihin.
[bumuntong hininga]
J Consulting?
Anong kinalaman nila sa tito ko?
BAYAD SA CONSULTANT
J Consulting COMPANY FINANCIALS
[Bulalas ni Hangu]
Aking mga dokumento...
J Consulting America FINANCIALS NG KUMPANYA
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
Ito ang dokumentong
nasa mesa ni Uncle.
Buti na lang ngayon.
[Kim Wooju] Oh, okay.
Bakit niya ito tinago sa akin?
[line ring]
-[line connects]
-[sa English] Hoy, John.
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor
at tingnan ang isang bagay para sa akin?
Oo.
Ito ay tinatawag na J Consulting.
Sige.
Salamat, may utang ako sa iyo.
Okay, bye.
[line disconnects]
J Consulting...
[Songhee] Pagkatapos ay pupunta tayo
sa iyong pinili.
At ipapadala namin sa iyo ang binagong invoice.
Bye.
[line disconnects]
Yan si Ms. Oh. Nagustuhan nila ang trabaho namin...
Ms. Yoo.
-Oo?
- Kinumpirma ni Myungsoondang ang disenyo.
Ay, ang galing.
Ilagay ang order sa pag-print
at ipadala din ang binagong disenyo.
Okay.
May mali ba?
Nilaktawan mo ang tanghalian,
at hindi maganda ang hitsura mo.
Kaya lang hindi ako nakatulog ng maayos.
Kailangan ko ng kape.
[nagbeep ang makina ng kape]
[coffee machine whirring]
[Wooju] Siya ang apo
ng CEO ni Myungsoondang.
Paano kung may lumabas na salita
na may ka-fling ang tagapagmana
may asawa
at nagpanggap na asawa niya?
Hindi lamang siya ang magmamana ng kumpanya,
I bet kailangan niyang umalis ng bansa.
Tatakpan siya magpakailanman...
para sa pagiging isang pandaraya.
[bumuntong hininga]
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[nagbeep ang makina ng kape]
[Philnyun] Kapag nagsimula kang magsinungaling,
madaling magsinungaling muli.
Ang isang beses na manloloko ay madaling maging
isang karera na kriminal.
[sa Korean] Baka maabala pa siya.
Paano ko mapapagaan ang pakiramdam niya?
-[sighs]
-[coffee machine beeps]
[bumuntong hininga]
[Eungsoo] May tatlong siguradong paraan
para makuha ang puso ng isang babae.
Kung galit siya o kailangan mong bumawi
sa hindi pagkakaunawaan,
ito ay hindi kapani-paniwalang epektibo.
Pagkatapos ay maaari mong gamitin ang diskarte na ito
kahit na siya ay naging iyong kasintahan?
taya ka.
Numero uno.
Dapat ito ay isang kapistahan para sa mga mata.
-[Wonseok] "Ang mga mata."
-[Eungsoo] Tama.
Ano ang dapat mong gawin, kung gayon?
Dalhin siya sa isang lugar
na magpapadilat sa kanyang mga mata.
[Wonseok] Tulad ng...
[Eungsoo] Masyado kong pinapadali ang mga bagay para sa iyo.
Okay, bakit hindi?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Isang lugar na ganito.
O ganito.
Kaya mo bang pigilan ang pagnanais
na kumuha ng litrato sa ganoong lugar?
[Wonseok laughing] Hindi pwede.
Maaari mo bang ibahagi sa akin ang listahang ito?
Hindi ko karaniwang ibinabahagi
ang mga bagay na ito sa sinuman,
ngunit gagawin ko lalo na para sa iyo, Mr. Han.
kukunan kita ng link.
-[Nag-vibrate ang telepono]
-Ito ay ipinadala.
[Wonseok] Nakuha ko ang link.
maraming salamat po.
[Sucks teeth] Ano ang pangalawang trick?
[Eungsoo] Dapat masiyahan ka sa kanyang panlasa.
Kapag ang isang babae ay hindi gaanong nagsasalita
o naiinis nang walang dahilan,
pakainin siya ng kahit ano.
"Hindi ako nagugutom." Pakainin mo pa rin siya.
At manatiling nakabantay.
Gaano man sila kabusog,
maaari silang magpatuloy sa pagkain.
Ito ay medyo siyentipiko.
Tatlong round ng dessert
pagkatapos ng buong pagkain?
Ganap na posible.
hindi ba nakakaloka?
[Wonseok] Unang round,
ikot ng dalawa,
-tatlong round.
-Oo.
[Eungsoo] Gumuhit ng bituin
sa tabi ng "maaaring lumaki ang tiyan."
[Wonseok] "Maaaring lumaki ang tiyan, bituin."
PWEDENG LUMAKI ANG TIYAN
Ano ang huli?
Okay.
Ang huli ay maaaring
ang watershed moment.
Ang huling punto.
Tiyaking mayroong isang bagay sa mga kamay.
[bulalas]
[Wonseok] Oh, ang mga kamay.
Mga kamay?
Bakit napaka-self-centered mo?
Hindi ang iyong mga kamay, Mr. Han.
-[Wonseok] Tapos ano...
-Isang regalo.
Bigyan mo siya ng regalo, Wonseok.
Paumanhin. Nadala ako.
ISANG KASALUKUYANG
-[Wonseok] Isang regalo.
-[Eungsoo] Oo.
Isang regalo.
[hinihingal] My gosh. Mr. Kim.
[Nag-clear throat si Kim Wooju]
Ano ang isinulat niya?
MYUNGSIK
[Nagvibrate ang telepono]
Hello?
Ang isang amusement park o isang sikat na restaurant
sa labas ay mainam din.
Gusto mo bang pumunta sa isang lugar
o kumain?
Baka kailangan kong magtrabaho ngayong weekend.
Kailangan kong magtrabaho sa mga souvenir
para sa ika-80 anibersaryo.
Kailan tayo magde-date?
Halos hindi tayo nag-uusap
dahil lagi kang late nagtatrabaho.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Magkita tayo pagkatapos ng anniversary event.
Okay.
[clicks tongue] Dapat
bumalik na lang ako sa trabaho.
[bumuntong hininga]
Kawawa naman ako.
Okay, kung gayon.
Siguraduhing kumain sa oras at magpahinga.
Bye.
[sighs wearily]
She still sounds pretty down.
-[pag-click sa dila]
-[pag-vibrate ng telepono]
MAY BAGONG EMAIL KA
[nagtatanong na bulalas]
MARKETING TEAM
-[Nag-isip si Kim Wooju]
-[mga pag-click ng mouse]
[John sa English]
Nagsara ang J Consulting.
Ang address na ibinigay mo sa akin ay isang parking area
para sa isang restaurant na tinatawag na "Route 66 Eats."
Dahil perpektong tumugma ang address,
Tiningnan ko kung ang may-ari
ay ang parehong tao, at ito nga.
Ang kanyang pangalan ay Jessica.
Siya ay isang imigrante mula sa Korea,
-at ang Korean name niya ay Oh Minjeong.
-"Oh Minjeong"?
Kinumpirma ko na
mayroon siyang walong taong gulang na anak na lalaki.
Siya ay nagpapatakbo ng grill restaurant na ito
sa LA sa loob ng ilang taon na ngayon.
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
Ang address ay pareho?
Jessica...
CEO: Jessica
Jessica.
Jessica...
[Miyeon] Salamat. Bye. [tumawa]
[huminga, nilinis ang lalamunan]
[bumuntong hininga]
Jeez, inaakala ba nila akong tulala?
Nasasabi lang nila kung ano ang gusto nila
dahil kaya nila.
Wala silang alam
sa pagbabasa ng kapalaran.
Hi, mahal. Libre ka ba?
Sabi ng manghuhula,
may magtatraydor sa akin.
Isa itong malapit
at dapat akong bumili ng anting-anting na papel.
My gosh.
Sa tingin ba nila kaya nila akong lokohin?
Hindi ka ba tumigil sa mga manghuhula
pagkatapos mag-college si Eungsoo?
Bakit ka bumalik doon?
[Miyeon] Dahil parang wala
nang pasok sa mga araw na ito.
Pero kinakabahan talaga ako
sa pamamagitan ng pagtataksil na bagay na ito.
Pwede bang...
nanay ko?
Nanay mo?
Nakipag-away ako sa kanya kamakailan.
Baka ipahayag niya na si Wooju ang kanyang tagapagmana
sa 80th anniversary event.
Iyon ay magiging isang napakalaking pagkakanulo.
Dapat may plano ang nanay mo.
At bakit ka makikipagtalo sa isang matanda?
Paano kung mahimatay siya o ano?
Inaagrabyado niya ako.
[Tumawa ng mahina]
Huwag hayaang mapunta ito sa iyo.
Mas nag-aalala ako sa nararamdaman mo.
Malapit na akong umuwi.
Bye.
-[Tumawa]
-[line disconnects]
Hindi ka ba masyadong sweet
kapag iniwan mo siya agad?
nagseselos ka ba
[panlilibak] Mas parang hint ng hinala?
Kung minsan ay hindi ka nag-uugali
kapag kausap mo siya,
at nakakalito.
Imposible yun.
Huwag mo siyang pansinin.
Hindi ko magagawa iyon kung hindi ka makikipagtulungan.
Hihiwalayan mo ba siya pagbalik mo?
Sabi ko sayo hindi pa oras.
Gawin mo agad.
Makipagdiborsiyo.
Ano ang pumasok sa iyo ngayon?
Nagawa mong maghintay ng ganito katagal.
[bumuntong hininga]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Gaano katagal ang kailangan kong maghintay?
Hindi mo maaaring dalhin si Henry sa isang mall
o isang Korean restaurant
kung sakaling may makakilala sa iyo.
Walong taon na kaming ganyan .
Hindi.
27 taon na ba?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa ko para sa iyo
para sa pagmamahal at--
Okay, naiintindihan kita.
pasensya na po.
I'm sorry hindi ako naging considerate.
Malapit na tayo.
Sa lalong madaling panahon, makukuha natin ang lahat ng ating pinangarap.
Tumabi ka dyan.
[sighs] I'm sorry.
Masyado akong balisa minsan.
kailangan kita...
para alagaan ako
para hindi ko na kailangang makaramdam ng ganoon.
[Tumawa ng mahina]
gagawin ko.
[tumunog ang doorbell]
Dapat si Henry iyon.
[Jessica] Henry.
Naging masaya ka ba sa pag-surf?
[sa Ingles] Oo, ito ay masaya.
[Tumawa ng mahina]
[nagtatanong na bulalas]
Daddy?
[sa Korean] Nandito si Tatay.
Tatay!
Salamat sa pagsundo sa kanya.
Ay, ayos lang. aalis na ako.
Teka.
-Narito ang ilang pera sa gas.
-Hindi, ayos lang.
Shift ko pa naman sa restaurant.
ayos lang.
Kunin mo.
Alam mo hinihiling kong kunin mo si Henry
dahil kaya mong magtago ng sikreto diba?
salamat po.
[Nagvibrate ang telepono]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Ms. Yoo. Magmeeting tayo.
[Meri] Ngayon na?
[Kim Wooju] Oo, ito ay apurahan.
-Naipadala ba namin ang binagong invoice?
-Oo.
May sinabi ba sila?
Well, hindi pa.
Tatawag sila pagkatapos ng susunod nilang pagkikita.
Bakit?
Kailangan kong pumunta sa Myungsoondang.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[Busina ng sasakyan]
[Napangiti ang bata]
Sino ang nagsabi na ang lahat ng pagpupulong ay dapat nasa loob ng bahay?
Tara na.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Dapat umupo ka.
Nilaktawan mo ang tanghalian, hindi ba?
Ang unang agenda.
Tinignan ko yung invoice.
Inayos ito ng management, para makapagpatuloy ka.
[kinikilala]
Okay.
[bumuntong hininga]
Ang pangalawang agenda.
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
Bumaba ka
na simula nang bumisita tayo sa lola ko.
Ito ba ay...
dahil sa sinabi niya?
Iyon lang ang kanyang lumang pilosopiya sa negosyo.
Hindi niya sinabi iyon para magalit sa iyo,
at ikaw ay nakorner
dahil sa iyong mga kalagayan.
Kakausapin ko siya para sayo.
Kaya, huwag mag-alala.
[Wooju] Kaya, tapusin mo ito maliban kung gusto mong
makita siyang bumaba!
O ililibing ko siya.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Lahat tayo ay may kanya-kanyang kalagayan.
Sinabi mo sa akin iyon
habang papunta tayo sa prize ceremony.
Sino sa mundong ito
ang walang kwentong hikbi?
Pero hindi lahat ay nanloloko ng katulad mo.
Noon--
Kung sinasabi kong mali ang ginawa ko
noon pero hindi na...
lahat ay tatawagin akong panloloko, maliban sa iyo.
Sabi mo pupunta ka sa Beauté
at magsasabi ng totoo
at bumalik sa bahay.
Iniisip ko na huwag gawin iyon ngayon.
Kaya kong iikot ang buhay ko.
Kailangan ko lang itago ito
ng isang buwan pa.
Hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa pera
sa buong buhay ko.
Upang maging tapat,
niloloko lahat ng tao ang isa't isa.
Kung susuko ako,
Hindi ako magkakaroon ng pag-aalala
sa natitirang bahagi ng aking buhay.
[Tumawa ng mahina]
-MS. Yoo.
-Meron pa.
Mapapabuti ba
ang aking mga pagkakataon sa iyo?
Paano natin makukumbinsi ang chairwoman?
Paano ko matitiis
ang sama ng loob ng iyong pamilya?
Ayokong mag-tiptoe sa iba.
Hindi ka maaaring sumuko nang hindi mo sinusubukan.
Sabi ko kakausapin ko si lola.
Hindi mo ba ako mapagkakatiwalaan dito?
Pinapanood kang nahihirapan
sa gitna naming lahat
magiging sobra para sa akin.
ano bang sinasabi mo
Gusto mo bang maghiwalay tayo?
Oo.
Break na tayo.
dapat pumunta ako.
[♪ tumutugtog ng sentimental na pop music]
[♪ ethereal sparkle]
Well...
Siguro dahil gusto kita.
Ayokong nakikita kang may kasamang ibang lalaki.
[pintig ng puso]
SA ILALIM NG MALUNGKOT NA LANGIT (English Ver.)
[huni ng insekto]
-Ikaw talaga ang ideal type ko.
-[giggles]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ nagpapatuloy ang sentimental na pop music]
[Nagvibrate ang telepono]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Alam kong nahihirapan ka.
Dapat mas inalagaan ko ang nararamdaman mo.
pasensya na po.
Magpahinga ka ngayon.
Mag-usap tayo sa ibang pagkakataon.
maghihintay ako.
[hininga nanginginig]
[sniffling]
[lalaki] Alam mo kung gaano lamig at dilim
sa 4 am sa taglamig.
Papalitan niya ang briquette ng karbon
habang sinusubukang huwag gisingin ang mga bata,
ngunit ang briquette
ay laging nakadikit sa gilid.
Wala kang masyadong alam sa coal, di ba?
hindi ko.
Paumanhin tungkol doon.
Hindi, huwag kang mag-sorry.
Gumamit kami ng briquettes noong bata pa ako.
Ngunit habang inaalis ang ginamit
sa pampainit,
sinundot niya ito ng mainit na sipit
at nauwi sa malaking paso sa braso.
Aking kabutihan.
Ay, mahal.
Kahit ngayon, sa tuwing nakikita ko ang markang iyon,
nadudurog ang puso ko, alam mo.
Nagsumikap ang nanay ko para maging
mayor ako, ang anak niya.
[bumuntong hininga]
Ang tanging hiling niya
ay upang manirahan sa Beauté Palace
bago siya pumanaw.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Oo naman...
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
[tinapik ni mayor ang binti ni Sungwoo, bumuntong-hininga]
Hindi ba't isang magandang araw ngayon?
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
Bigyan mo ako ng unit sa Beauté Palace,
at hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol sa permit para sa bagong tindahan.
Ang buhay ay tungkol sa pagtulong sa bawat isa.
Syempre, salamat
sa pag-aalaga sa akin.
[tumawa]
Napaka presko at presko ng hangin ngayon.
[sarkastikong] Nakakaiyak
ng kwento.
Muntik na akong maiyak.
[sa normal na tono] Bakit gusto niyang
tulungan ko ang kanyang mga magulang?
Tiningnan mo ba ito?
Ang kumpanya ay walang pagmamay-ari
ng anumang mga yunit sa ngayon.
Dapat tayong maghintay ng hindi bababa sa sampung buwan.
ano?
Gusto mo pakinggan ko pa yan
ng sampung buwan?
[bumuntong hininga]
humihingi ako ng tawad.
Kung hindi lang kami natalo sa raffle.
tama?
Ikaw na bahala.
Hoy, gawin mo ito tulad ng pagba-blackmail mo
sa aking ama upang magbayad
para ipadala ka sa ibang bansa para mag-aral
dahil kumuha ka ng pagsusulit para sa akin.
Yung mga tapang, yung desperasyon.
Saan napunta lahat ng iyon?
Iniwan mo ba sila sa US?
spoiled ka ngayon.
Sanghyeon.
Ano ang nangyayari sa iyo sa mga araw na ito?
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
Dati, mabilis ka sa pagtayo.
Bakit nawala ang ugnayan mo?
[sighs] Lumapit ka sa akin.
MYUNGSOON
[Nagvibrate ang telepono]
[Jingyeong] Anong balak mo?
[Kim Wooju] Bakit nagtatanong?
[Jingyeong] Gabi na,
pero gusto kong humingi ng tawad.
Masyadong malayo ang napuntahan ko last time.
Paumanhin sa pakikipag-usap kay Ms. Yoo
nang hindi ka muna tinatanong.
-[nagvibrate ang telepono]
-[sighs]
[Kim Wooju] Binatukan din
kita nung araw na yun.
Paumanhin.
[Nagvibrate ang telepono]
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[Jingyeong] Hindi ka na ba galit, kung ganoon?
[Kim Wooju] Huwag mong isapuso.
Just be your usual macho self.
"Mata"?
Wow, talaga?
[bumuntong hininga]
Okay.
Kumain tayo ng masarap na pampaganda.
[Kim Wooju] Hindi ako libre ngayon.
Busy ba siya?
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Maaari ko bang kontakin si Ms. Yoo, kung gayon?
Gusto kong humingi ng tawad sa kanya...
[bumuntong hininga]
[Kim Wooju] Ngayon ay isang masamang panahon. Mamaya.
[Sungwoo] Gawin mo ito tulad ng
pag-blackmail mo sa tatay ko para magbayad
para ipadala ka sa ibang bansa para mag-aral
dahil kumuha ka ng pagsusulit para sa akin.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Yung mga tapang, yung desperasyon.
Saan napunta lahat ng iyon?
Ano ang nangyayari sa iyo sa mga araw na ito?
Dati, mabilis ka sa pagtayo.
Bakit nawala ang ugnayan mo?
[scanner beeps]
Kumuha ng isa pang lata.
Ito ay bumili ng isa, makakuha ng isa libre.
-Nakikita ko.
-Babayaran ko ang dalawa.
[scanner beeps]
[tumatab ang lata ng soda]
[POS beeps]
[bumuntong hininga]
[♪ nakakaantig na musikang tumutugtog]
Marami ka bang iniisip ngayon?
Sabi mo nagjo-jogging ka para malinisan ang ulo mo.
Nasa likod mo lang ako.
Hindi mo alam, di ba?
Ang dami kong tanong,
ni isa wala kang sinagot.
hindi ko alam.
Parang gusto kong tumakbo
ng buong bilis ngayon.
Isang masamang araw ba iyon?
Hindi, ito ay ang kabaligtaran.
parang...
naghiwalay sila.
Mabuti para sa iyo.
Ibig sabihin may shot ka.
ginagawa ba ito?
Saka bakit parang kakaiba?
Dapat kasi nakikita ko siyang
nahihirapan.
ikaw naman?
[huminga ng malalim]
[nagsipsip ng ngipin]
[pagguhit ng kutsilyo]
Titigan mo ang isang butas sa aking ulo.
Binigyan ako ng isang mahirap na problemang lutasin.
Naghahanap ako ng solusyon,
at sumasakit ang ulo ko.
Ano ang mangyayari kung hindi mo ito malutas?
Matatanggal ka ba?
[Tumawa ng mahina]
Tumigil ka bago ka matanggal sa trabaho.
Bakit ka mag-aalala kung ikaw ay isang karampatang tao?
May dahilan kung bakit hindi ako bumitiw.
[Jingyeong] Ano yun?
May leverage ba ang boss mo
na ginagamit niya para panatilihin ka?
Dapat mo na lang siyang kunin, kung gayon.
Ang bawat kumpanya ay may ilang maruming sikreto.
Pang-aapi sa mga subcontractor,
pagpirma ng maruruming deal,
o pagmamanipula ng presyo ng stock.
Dapat mayroong isang bagay ...
Ako na lang ang bababa
dahil ginawa ko na ang lahat.
[Tumawa ng mahina]
Sa iyong kaso,
ginawa mo ang sinabi sa iyo,
hindi ito pinili.
Sa tingin mo ba napilitan ako?
ano?
-Well...
-Nagbibiro lang.
Napaka gullible mo.
[Tumatawa] Tama ba?
Muntik mo na akong makuha.
[bumuntong hininga]
[MS. Oh] Mayroon kaming listahan ng mga VIP
na pagpapadala ng mga regalo sa anibersaryo.
Kailangan namin na ukit mo ang mga souvenir
na may tamang inisyal,
kaya i-double-check muli.
gagawin ko yan.
VIP SOUVENIR PACKAGE
[nagpapalinis ng lalamunan]
Tapusin na natin ang pagpupulong?
-Oo, salamat.
-Salamat.
Mahusay na trabaho.
Mr. Kim.
Birthday ni Sejung.
Bakit hindi ka sumama sa aming lahat sa tanghalian?
-Sumama ka sa amin, Mr. Kim.
-Well...
-[MS. Oh] Anong kakainin natin?
-[Sejung] Paano ang lugar na iyon?
-[MS. Oh] Lugar na iyon?
-[Wonseok] Gusto ko ang lugar na iyon.
[Sejung] It's my treat.
Pupunta pa ba tayo
sa ibang lugar?
-[MS. Oh] Hindi.
-[Wonseok] Punta tayo sa beef barbecue.
[Songhee] Ba ang beef barbecue
sa iyo, Ms. Oh?
[Wonseok] Kumuha tayo ng beef.
[MS. Oh] Tara na. Nasa akin na.
Mr. Kim.
Oo.
Paano si Ms. Yoo?
Siya ay may isa pang kagyat na appointment.
-Out of the blue?
-Oo.
-[MS. Oh] May mali ba?
-[Wonseok] Hindi ko alam.
Pupunta ba tayo, Mr. Kim?
Oo naman.
-[MS. Oh] Karne ng baka.
-[Sejung] Excited na ako.
[MS. Oh] Kumain ka ng lahat ng gusto mo ngayon.
[Sejung] Oh, maganda.
Cheat day mo ba ngayon?
[MS. Oh] Oo, kumain ka na.
Tara na.
MGA BULAKLAK
[Tumawa ng mahina]
[♪ naglalambing na pop music na tumutugtog]
[ungol]
Hoy, okay ka lang?
[humihikbi, suminghot]
[umiiyak na naghisteryoso]
[♪ nagpatuloy ang malungkot na pop music]
[bumuntong hininga]
[Kim Wooju] Ayos ka lang ba?
[mahinang umungol]
MYUNGSOON
[line ring]
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
[♪ banayad, nakakaantig na musikang tumutugtog]
Hello.
-Mr. Kim.
-Oo?
May isang bagay na dapat mong makita.
[huminga ng malalim]
May dala siyang sulat
at pinilit na makita ang chairwoman.
Sinumpaan ko ang mga empleyado na maglihim.
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
[guard] Bago siya umalis,
tinanong niya ang relasyon niyo
ng chairwoman.
May naisip ba siya?
MYUNGSOON
[line ring]
[automated voice] Ang tawag ay hindi maaaring
konektado. Paglilipat sa voicemail.
Oh, tara na.
[umiiyak ang gulong]
Ginawa ko ang hinihiling mo.
Sigurado ka ba?
Tingnan mo ang sarili mo kung hindi ka naniniwala sa akin.
[bumuntong hininga]
Kaya, huwag kang gumawa ng anumang bagay sa kanya.
Wala siyang kinalaman sa akin ngayon.
Wala akong dahilan
kung wala siyang kinalaman sayo.
ngayon...
Pag-usapan natin.
Kapag wala na siya, maaari tayong magsimulang muli.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit ako babalik sayo
dahil nakipaghiwalay ako sa kanya?
anong ginagawa mo
Sukatin.
Pinagsisisihan ko lahat ng ginawa ko.
Ako ay tunay na tanga at tanga.
Ako ay isang jerk! [sinampal ang sarili]
Hindi ko dapat ginawa sayo yun!
Sinuklian ko ng pagtataksil ang pagmamahal mo.
Ang punto ko, gusto ko ng isa pang pagkakataon.
Hindi ito ang deal namin.
Sabi mo hindi mo ako isusumbong o guguluhin
kapag nakipaghiwalay ako sa kanya.
Paano kita iniistorbo?
Gusto ko lang bumalik ka.
Kalimutan ang lahat tungkol sa kanya
at mamuhay ng masaya sa bahay na ito kasama ko.
Mayroong isang sikat na kasabihan sa Pranses.
[sa Pranses] Pagkatapos ng ulan ay dumating ang sikat ng araw.
[sa Korean] Ito ay karaniwang nangangahulugan na
ang sikat ng araw ay dumarating pagkatapos ng ulan.
Ang nangyari
ang magpapatibay sa ating relasyon.
-Ako na ang bahala sa iyo.
-Titigilan mo ba ito?
Hindi namin mapanatili ang bahay.
Bakit hindi?
[tumawa]
Hindi kita isusumbong.
Hindi malalaman ng department store.
-Maaari mong panatilihin ang bahay.
-Kahit hindi mo ako isumbong,
Magsusumbong ako sa sarili ko.
-Ano?
-Sasabihin ko sa direktor ngayon din.
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Hindi mo kaya.
Hayaan mo na.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Gusto mong magbigay ng isang kapalaran?
akin ito. Kaya kong gawin ang gusto ko.
Uy, kamusta naman sa iyo? Ang kalahati nito ay akin.
Sino ang nagsabing maaari mong isuko ito?
Inaabuso mo ako hanggang sa huli.
Gusto mo akong bumalik sa bahay, hindi ba?
[panlilibak] Hindi iyon ang isyu.
Kukunin kita at ang bahay na ito.
Hindi ka man lang mangarap na maging malinis.
Babayaran kita kung tatawag ka ng pulis.
Babayaran ko rin si Kim Wooju.
[galit] Pabayaan mo siya!
Noon karapat-dapat kang
panatilihin ang bahay na ito!
Hey.
Aalis ka para makita siya, hindi ba?
Lahat ba ng iyon ay isang palabas?
Nagkunwari ka bang itinapon siya para patahimikin ako?
Nakakabaliw ka.
Bakit, ikaw...
Kung may gusto kang banta sa isang tao,
gawin mo sa akin.
Dapat kang mahiya.
-[Bone cracking]
-[exclaims]
Mr. Kim.
[Kim Wooyu] Ms. Ako.
Ibigay ang divorce decree bukas.
Kaya hindi na siya pwedeng makialam.
Kung gusto mo kaming isumbong, sige.
Pagbabayaran ko ang ginawa ko.
[Wooju] Ano?
Magbabayad ka?
[ungol]
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Pero layuan mo si Ms. Yoo.
How dare a fraud show up and lecture me?
Kasabwat kayo nito!
Ano ang tungkol sa iyo, kung gayon?
Paano naman ako?
[Wooju] Hindi iyon ang isyu.
Kukunin kita at ang bahay na ito.
Hindi ka man lang mangarap na maging malinis.
Babayaran kita kung tatawag ka ng pulis.
Babayaran ko rin si Kim Wooju
[Galit si Meri] Pabayaan mo siya!
anong sabi mo
Hindi ka kasali ngayon?
[♪ tumataas ang tempo ng musika, kumukupas]
[napasigaw sa pagkadismaya]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[tunog ng gate]
Maghintay at tingnan.
Babayaran ko kayong dalawa.
[sighs softly] Dapat sinabi mo sa akin
kung nangyari iyon.
Ano ang gagawin mo sa iyong sarili?
Kasalanan ko lahat.
Hindi ko nais na abalahin ka muli.
Please... please
wag kang magsalita ng ganyan.
[♪ banayad, parang panaginip na musikang tumutugtog]
Alam mo ba kung gaano kahirap para sa akin
pagkatapos mong umalis?
Ang hindi makasama ay ang pinakamasama.
Gayundin...
Tumigil ka sa pagsasabi na gusto mong
makipaghiwalay para sa kapakanan ko.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa akin,
manatili ka sa tabi ko.
Kahit isang araw lang,
Gusto kitang makasama.
Kaya...
manatili sa aking tabi.
Sa araw na iyon...
[sniffles] I'm sorry naging harsh ako.
-Mr. Kim.
-Oo?
Ito ang listahan ng bisitang VIP
-para sa kaganapan ng ika-80 anibersaryo.
-Nakikita ko.
[humi nag-iisip]
BEAUTY DEPARTMENT STORE
[♪ dramatikong tusok]
Beauty Department Store?
Nag-imbita ka ng mga tao mula sa Beauté?
Wala sila sa unang listahan.
Oh, si Director Jang mismo ang nakipag-ugnayan sa kanila.
Tumawag ang opisina ng sekretarya,
kaya in-update namin ang listahan ng mga bisita.
[kinikilala, tumawa ng kinakabahan]
Okay, kung gayon. Salamat.
Oo naman.
[bumuntong hininga]
Darating ba sila?
Paumanhin.
Pupunta kami ni Mr. Lee
sa Japan para sa negosyo.
Hindi tayo makakadalo.
Bye.
[line disconnects]
Si Myungsoondang ba yun?
Oo.
Magpadala ng flower arrangement.
Oo, sir.
[David] Direktor Baek?
Oh, Kaltz Hotel...
[sa Ingles] Ikaw talaga.
[sa Korean] Matagal na.
-Pupunta ka ba sa Japan?
-[Sanghyeon] Oo, sa negosyo.
ikaw naman?
Huminto ako sa negosyo ng hotel.
Naka-base ako ngayon sa Tokyo,
kung saan nagpaplano ako ng bagong negosyo.
Bumisita ako sa Korea saglit.
Oh, nakikita ko.
-[pasahero] Excuse me.
-[sa Ingles] Ay, sorry.
-Kung gayon, good luck sa iyong negosyo.
-Salamat.
-Sino iyon?
-Oh, siya?
Noong naka-base ako sa US limang taon na ang nakakaraan,
nagkita kami minsan o dalawang beses
sa isang Korean get-together.
Si David Lee
ang nagtrabaho sa Kaltz Hotel.
Mukhang huminto siya.
CEO
KO PHILNYUN
Tiyaking magpadala ng regalo
at tawagan ang mga hindi makadalo.
Oo, gagawin ko iyon.
Dalhin din ang taong gusto mong imbitahan.
-Sorry?
-Pinili mo siya kaysa kay Jingyeong.
I wonder kung saang pamilya siya galing.
Pamilya ba ito na kilala ko?
Sus, hindi.
Mamahalin mo siya kapag nakita mo siya.
Ang ganda niya talaga.
Oh, pero...
May lumabas na salita na mapili ka talaga.
[loudly] Hindi totoo yan!
[sa neutral na tono] Kaya ano?
Hindi niya tayo gusto?
Hindi, hindi naman ganoon.
Sabihin mo sa binibini
na wala kang ina para i-bully siya
at ang iyong lola ay matanda na at mahina na.
Maaari niyang kainin ang lahat ng mga pastry na gusto niya
kung pakakasalan ka niya.
Teka ano?
Binabayaran mo ako sa lahat ng kinakain ko.
Well, ikaw...
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
Pag-iisipan ko
kung bibigyan mo ako ng apo.
ano?
[malumanay] Oh, kabutihan...
-Madam Scrooge.
-How dare you?
[sa neutral na tono] Fine.
Kung yan ang gusto mo, tatanungin ko siya.
Tanong ng chairwoman?
Oo.
Curious talaga si Lola sayo.
Paano kung makilala natin
ang mga taga-Beauté doon?
Sa tingin mo ba
hindi ko na-check iyon noon pa?
Huwag kang mag-alala.
Tanong ko, hindi daw sila makakapunta.
Oh, sila ba?
Oo.
Kaya, magbihis ka ng maayos.
-Hindi sa kailangan mong subukang magmukhang maganda.
-[tumawa]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
susubukan ko.
Matulog ka ng maayos.
Okay.
[line disconnects]
[Miyeon] Salamat.
-[guest 1] Binabati kita.
-[Philnyun] Oo, salamat.
-[Hangu] Hello.
-Oh, nagawa mo ito.
-Salamat.
-[guest 2] Binabati kita.
[♪ malambot na klasikong musikang
tumutugtog sa background]
Oh, salamat sa pagpunta.
Ms. Yoo.
Bakit ka nandito sa labas?
Medyo kinabahan ako.
Bakit magiging kayo?
Yung iba dapat kinakabahan
na nasa paligid mo ang kagandahan mo.
[sabay tawa]
Halika sa loob.
-[guest 3] Binabati kita.
-Salamat.
[tumawa]
Tagapangulo.
-[Philnyun] Oh, hi.
-Hello.
Hello, Ms. Yoo.
Binabati kita sa anibersaryo.
salamat po.
Dalhin mo siya sa kanyang upuan, Mr. Kim.
Oo, siyempre.
Pero...
-Tungkol sa sinabi ko kanina--
-[Juhee] Chairwoman.
Nandito na ang undersecretary.
[Philnyun] Okay.
[chuckles softly] Mag-usap tayo mamaya?
Oo.
[Philnyun] Salamat sa pagpunta.
-Salamat.
-Tara na sa loob.
[Sejung] Park Jaegwan,
Quality Management Team.
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
Gang Giseong, Design Team.
Han Wonseok, Marketing Team.
salamat po!
[Sejung] Kim Jingyu,
Research and Development Team.
Siyam na tao ang ginawaran ng pangmatagalang
parangal sa serbisyo para sa kanilang sampung taong panunungkulan.
Mangyaring bigyan sila ng ilang mainit na palakpakan.
MGA EXECUTIVE
Ngayon,
magbibigay ng talumpati si Chairwoman Ko Philnyun.
Mangyaring bigyan siya ng mainit na pagtanggap.
[lahat ay pumapalakpak, nagpalakpakan]
[ungol]
Walumpung taon...
sapat na ang haba para magbago ng maraming beses ang ating kapaligiran .
Sa mahabang panahon na iyon,
maraming pagbabago at ups and downs ang pinagdaanan ng ating Myungsoondang .
LEE SUNGWOO
Kung may isang bagay na hindi magbabago,
iyon ay...
-Hello?
-...ang diwa ng pangangalaga at pagbabahagi.
Ang sarap pakinggan.
-Sana makita kita sa lalong madaling panahon. Bye.
-Natutunan ko sa yumao kong biyenan
-ang diwa ng pangangalaga at pagbabahagi.
-[line ring]
-Mag-set up ng dalawa pang upuan sa VIP table...
-Ang aking biyenan
-[Hangu] ...para sa mga tao ni Beauté.
-[Philnyun] nag-iwan sa akin ng isang dakilang pamana.
Kumapit ako sa espiritung iyon,
at dinala kami nito hanggang dito.
Naniniwala ako na kung bakit
mo kami ibinuhos ng iyong pagmamahal.
[Nagvibrate ang telepono]
Sa hinaharap, dapat nating kunin ang espiritung ito...
[Kim Wooju] Ms. Yoo,
Mr. Baek is on his way here.
[Philnyun] Hindi nakakalimutan iyon
ay ang paraan upang mabayaran ka
para sa iyong pagpapahalaga.
Muli akong nagpapasalamat sa paglalaan
ng iyong mahalagang oras upang makasama kami.
[nagpapalakpakan ang mga bisita]
anong nangyari?
Sabi mo hindi sila makakapunta.
Naputol ang business trip nila.
Ano ang dapat nating gawin?
Well, nagpasya kaming maglinis.
Bakit hindi na lang natin gawin ngayon?
Dapat sabihin muna natin sa chairwoman.
Hindi tama
na marinig niya ito kay Mr. Baek.
Ano ang gagawin natin, kung gayon?
Sa tingin ko dapat nating iwasang
magkrus ang landas ni Mr. Baek.
Hanggang sa sabihin lang namin sa chairwoman.
Gawin natin yan.
Sige na. Magpapaalam muna ako.
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
-[guest] Nakakamangha ka.
-[Philnyun chuckles] Salamat.
-Hello.
-May pupuntahan ka ba?
Kailangan ko sa isang lugar. I'm so sorry.
Okay.
Umaasa akong makakausap ka.
Personal ka bang malapit sa Wooju ko?
[nag-aalangan]
Oo.
Ang Team Manager na si Kim Wooju ay apo ko.
Alam mo naman yun diba?
[Meri] Oo, alam ko.
[Philnyun] Kung abala ka ngayon,
dapat bisitahin mo ako sa bahay balang araw.
[Tumawa ng mahina]
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
[line ring]
Oo, sir.
Sa tingin ko ay makakapag-secure na ako ng unit
para sa mayor ng Yongdu sa lalong madaling panahon.
Baka mabawi ko yung bahay
na nawala sa raffle.
[♪ music crescendos, fades]
Mr. Baek.
Maraming salamat sa pagpunta.
Pumasok ka na.
Mr. Kim.
Ano ang relasyon mo kay Ms. Yoo?
Kasal ba talaga kayong dalawa?
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
[nag-aalangan]
[♪ banayad na pop music na tumutugtog]
THANKS TO KIM YOUNGJAE
FOR THE SPECIAL APEARANCE
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Sanghyeon] Kung hindi kasal,
babawiin ang premyo.
[Jingyeong] Wala na akong pagpipilian, kung gayon.
Wala akong choice kundi mag-reveal.
[Meri] Kung may nagpapahirap sa iyo,
hindi ko iyon paninindigan.
[Juhee] Malamang hindi alam ng chairwoman
na peke ang kontrata sa Kaltz.
[Meri] Itong taong ito...
Jessica daw ang pangalan niya.
[Eungsoo] Nagising si lola?
[Kim Wooju] Tapos na ang lahat.
Lola, natatakot ako.
Natatakot ako na tama ka.
Ikaw ba, Tiyo?
[napasigaw sa pagkadismaya]
[Kim Wooju] Ikaw ba?
Isinalin ni Jennifer Jean Lim